Я обычная девушка в которой нет ничего примечательного.
Но есть одно маленькое "но"
Каждый день, я слышу один и тот же шум в ушах.
Этот шум не прекращается ни на минуту, пожирая своим противным писком мой разум и не давая мне спокойно жить.
Но я... Я смирилась с ним. Даже худо-бедно получилось окончить школу и поступить в колледж.
Вы наверное спросите о том, почему я не обратилась к врачу? Я обращалась...
Ни один врач так и не смог ничем помочь мне.
Сотни обследований... Десятки тысяч потраченных рублей... Миллионы убитых нервных клеток...
В итоге все дружно хором говорили одно: я...здоровая...полностью...
Но в действительности всё было наоборот. Особенно в душе.
Я ненавидела свою жизнь. Жила одним днём и не верила в будущее.
Но так было до одного момента. Одним серым утром всё изменилось.
Не терпится узнать? Присаживайся поудобнее, сейчас я тебе всё расскажу!

Глава 1: начало истории моего пробуждения
Дзынь! Дзынь!
... //звук шкрябания кровати
Дзынь! Дзынь!
... //звук удара кулаком
Что? Утро? Но ведь только что был день? Почему так быстро поменялось.
Сколько время, кстати? ... 7:25 ... ЧТО!? МНЕ НАДО В 8:00 УЖЕ БЫТЬ НА УЧЁБЕ!
