Я обычная девушка в которой нет ничего примечательного.
Но есть одно маленькое "но"
Каждый день, я слышу один и тот же шум в ушах.
Этот шум не прекращается ни на минуту, пожирая своим противным писком мой разум и не давая мне спокойно жить.
Но я... Я смирилась с ним. Даже худо-бедно получилось окончить школу и поступить в колледж.
Вы наверное спросите о том, почему я не обратилась к врачу? Я обращалась...
Ни один врач так и не смог ничем помочь мне.
Сотни обследований... Десятки тысяч потраченных рублей... Миллионы убитых нервных клеток...
В итоге все дружно хором говорили одно: я...здоровая...полностью...
